Objeto:
Es una cosa que tiene caracteristicas y comportamientos propios. Por ejemplo un auto.

Propiedades:
Son los nombres o titulos que cada caracteristica puede tener dentro de un objeto. Por ejemplo,
color, modelo, cantidad de ruedas, etc.

Metodo: Son comportamientos o acciones que realiza que puede tener un determinado objeto. Como ser, 
arranca, para, gira, etc.

Bucle "for in": Es una manera de recorrer cada propiedad de un objeto.

Notacion de puntos y de corchetes: Son maneras de referirse a cada propiedad o metodo de un objeto. Con corchetes,
por lo general se mencionan variables, Objeto[propiedad]. Si ya conocemos la propiedad, usamos la notacion de 
punto. Objeto.propiedad.